السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج عبارة عن ميكروسكوب
يقوم تكبير الشئ 60 مرة
كما ترون هنا 60 ضعف
لنفتح المنتج معا
هذا هو المنتج
وهذا البروشور
به 3 بطاريات
علما بأنه به
هذا الضوء من الأشعة فوق البنفسجية
لاكتشاف التزوير في العملات النقدية
وهذا الضوء للأشياء الأخرى
هنا 3 بطاريات
يتم وضع الشيء هنا الذي تريدون تكبيره
ونضع عيننا هنا  كي نرى
سأقوم بعمل فيديو لتكبير شئ ما
وأيضا لتجربة للعملات النقدية
وسأعود إليكم بعد الفيديو
أنظروا هل ترون حجم هذه الحشرة؟؟
هذا هو الحجم مقارنة مع الإصبع هل ترون
سنقوم باستخدام الميكروسكوب على هذه الحشرة
انظروا هل تلاحظون أدق التفاصيل
هذا الميكروسكوب
كما ذكرنا يقوم بتكبير الشئ 60 مرة
كما تلاحظون الآن
فإنه يمكننا حتى معرفة كم قدم لهذه الحشرة
يمكننا مشاهدة أدق التفاصيل في هذه الحشرة
انظر هذه عيناها انظر
سبحان الله
هل رأيتم؟
هذه أعين الحشرة
هذان قرنا استشعار
سبحان الله
شئ رائع جدا
طبعا تصوير فيديو للميكروسكوب صعب جدا
لكن في الطبيعة عندما تضعون أعينكم
على الميكروسكوب مباشرة
فيمكنكم التحكم في
البعد والقرب من الشئ
الذي تريدون مشاهدته بشكل أفضل من
وضع الميكروسكوب على كاميرا الجوال
كما أفعل الآن
سبحان الله
الآن سنجرب الميكروسكوب باستخدام
الضوء الفوق البنفسجي بالأشعة الفوق بنفسجية
لاكتشاف التزوير
هذه مثلا
ورقة نقدية فئة 50 دينار أردني
كما ترون هنا
هذه إحدى اللاصقات
التي تمكننا بواسطتها من اكتشاف
هل هذه العملة النقدية مزورة أو لا ؟
نجرب
كما تلاحظون يمكننا رؤية التاج هنا
أنظروا كيف أن اللون مختلف عن باقي الورقة
نضع الميكروسكوب فوق الملصق
كما ذكرنا
انظروا هنا
انظر إلى ما بداخل هذا الملصق
انظر كيف تضئ بوضوح
أما باقي الملصق مختلفة اللون
إذا خرجنا عن الملصق تصبح ورق عادية
لكن عندما ندخل الى الورقة
انظر كيف تصبح الألوان ساطعة وفسفورية؟
انظروا الرقم 50 مع التاج
يمكننا بوضوح رؤية ما بداخل الملصق
ويمكننا بسهولة معرفة
هل الورقة النقدية مزورة أو لا ؟
أنا أرى أن المنتج جيد وأنصح بشرائه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله